A los que entraron por estrategias alternativas les configuré un link de contacto de whatsapp a todos para que al escanear el cliente le contacte directamente al negocio. fue la opción que más le gustó al negocio. 
la relación con ellos no es igual de cercana que con los que compraron packs porque el proceso de comunicación para la venta de los packs duró más tiempo que con estos. los de las estrategias fueron unas compras mucho más impulsivas, hablé con ellos en llamada y por whatsapp, pero más impersonal. no los conozco tanto. 
sobre el CRM tengo solo el sistema 1, no he avanzado más. no me ha dado tiempo a probarlo o usarlo, he estado trabajando. pero me gustaría tener un sistema de integración de ideas que pueda valorar para integrar a la plataforma o al crm según vaya midiendo en el negocio. 
en el embudo (las acciones) me refiero a que debemos crear para cada etapa 3 recursos de valor estrategicamente colocados en la cronología para que la experiencia de consumo sea superior, teniendo en cuenta el nivel de compromiso del negocio para no pedirle que ejecute o haga acciones de mucho compromiso de tiempo o esfuerzo. 
no tengo claro los recursos ni el orden, pero es algo que debemos analizar y decidir antes de hacer el lanzamiento. 
(acciones necesarias) una vez que el negocio tenga su acceso a la plataforma y esté funcionando, antes de que el negocio se de cuenta, debemos mostrarle cómo sobreescribir el link del llavero que tiene actualmente por la landing de la plataforma. 
quiero que el negocio no tenga que pedir algo que es obvio, debemos adelantarnos a cualquier situación para que entienda el valor antes de nada. como esta acción necesito que identifiques posibles acciones que pueden integrar un riesgo para la experiencia de consumo. 
esto es importante, somos un negocio PREVENTIVO, NO REACTIVO.
Ella se llama Miriam, perdona que no te lo dijera y GRACIAS POR LO QUE ESTÁS HACIENDO CONMIGO. No te las había dado. 
En los primeros contactos hablaré yo con los clientes para reactivarlos, pero quiero poder delegar acciones de comunicación en Miriam ya que ella tiene más tiempo que yo en el horario establecido para comunicarnos con los clientes. solo me gustaría dejar muy claro cuando, a quién y el nivel de importancia de la comunicación para que ella entienda el nivel de urgencia. 
actualiza los promts a la vez en documentos nuevos, por separado para poder usarlos de forma independiente, entiendo que si ya tenemos el CRM creado hay que crear un promt que pueda añadir las nuevas modificaciones en claude code
